7) Diseñar un programa en Java para la gestión de impresión de letras A, B y C. Para ello,
utilizaremos 3 hilos, pero se quiere limitar la posible salida de caracteres por pantalla para
que no se produzca de cualquier forma sino con la secuencia predefinida: ABBCCC, por
ejemplo: ABBCCCABBCCC....
Se recomienda el uso de una variable compartida por los hilos que sirva para asignar
turnos, de manera que cada hilo imprima su letra cuando sea su turno. De esta forma,
cuando se crean los hilos, a cada uno se le asigna un identificador para que puedan
comprobar cuando es su turno y que mientras no sea su turno, no haga nada.
A tener en cuenta: Cada hilo sabe la cantidad de veces que debe imprimir. Por ejemplo: El
hiloB sabe que tiene que imprimir 2 veces la letra B. Podría ocurrir que A tenga que
imprimir 4 veces, B 2 veces y C 5 veces, siempre respetando el orden que imprime primero A,
luego B y después C (AAAABBCCCCCAAAABBCCCCC...)