6) Se dispone de un arreglo de números enteros comprendidos entre 1 y 10 con capacidad
para 50.000 números. Se desea disponer de un programa que efectúe la suma de
los componentes del arreglo utilizando una estrategia concurrente, que obtenga la
suma final mediante sumas parciales calculadas por una serie de hilos
independientes.
Escriba un programa que realice la tarea propuesta, y que cumpla con las
especificaciones siguientes:

● El arreglo debe llenarse con números enteros entre 1 y 10 generados
aleatoriamente. Nota: utilizar la clase Random de java.

● Habrá k hilos, entre los cuales se dividirá el trabajo a realizar: cada uno
debe ocuparse de proporcionar la suma parcial de un segmento del arreglo.

● Habrá un programa principal que creará y rellenará el arreglo de datos, y
escribirá el valor final resultante de la suma realizada por los hilos.