2) Realice un programa en el que se presente la interacción entre dos entidades que afectan
un recurso compartido, al que llamaremos "Energía", inicializado en 10 unidades. La
dinámica es la siguiente:
● La Criatura Oscura (hilo 1) nos drena (-) 3 unidades de Energía.
● El Sanador (hilo 2) nos revitaliza (+) 3 unidades de Energía.
a) Asegúrese de considerar las operaciones de adquisición de energía, su
modificación y su posterior actualización en el recurso compartido. Ejecuta el
programa varias veces y registra el valor resultante en cada ocasión.



b) Con base en sus observaciones, ¿qué conclusiones puede extraer?

c) Luego, proceda a modificar el programa utilizando una herramienta para
sincronizar la ejecución de los hilos.
