3) En una tienda de mascotas están teniendo problemas para tener a todos sus hámster felices.
Los hámster comparten una jaula en la que hay un plato con comida, una rueda para hacer
ejercicio, y una hamaca en la que pueden descansar. Todos los hamsters quieren comer del
plato, correr en la rueda y luego descansar en la hamaca. Pero se encuentran con el
inconveniente de que solo 1 de ellos puede comer del plato, solo uno puede correr en la
rueda y solo 1 puede descansar en la hamaca.

a) Implemente un programa para simular la situación planteada, en donde todos los
hámster puedan realizar todas las actividades.

b) Nota: considere que todas las actividades consumen cierto tiempo, por lo que para
la simulación se sugiere asignar ese tiempo con “sleep()".
