5) 
Implemente una clase Auto, subclase de Vehículo con los atributos representativos de auto
(patente, modelo, marca, km, etc).
Un auto al recorrer varios kilómetros consume combustible, y cuando llega al nivel de la reserva debe cargar combustible para poder
continuar. Considere que se desea simular la siguiente situación: Varios autos recorriendo
la ciudad y un surtidor que despacha combustible.
. Realice un programa para representar la situación. ¿Cómo representará los autos? ¿y el
surtidor? Realice una prueba del programa con 5 autos como mínimo.

- Considere que el surtidor tiene capacidad para máximo litros de combustible, que se
van gastando a medida que los autos pasan a abastecerse.
- Cada vez que se realiza una carga de combustible escriba un mensaje apropiado para
informar el estado actual del surtidor